(موضوع تشغيل الموسيقى)
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
(تشغيل موسيقى منخفض التشويق)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
كارلى يونج كانت عضوه من الاتحاد.
(تشغيل الموسيقى)
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
مهرجان المسرح
يورا: من خلال المسرحية،
لقد كانت لديك النية...
الحلقة 4
...لتحسين عواطف الأطفال
ومنحهم
شعور بالإنجاز.
بالطبع كنت أعرف.
أنا أفهم ذلك تماما.
نعم بالطبع.
شكرا جزيلا على عملك.
نعم، ليلة سعيدة، وداعا.
(قطع الخط)
كوون مينسيو.
لماذا قبلته هناك؟
لقد صدم السيد سونغ
واضطر إلى تناول حبوب الاسترخاء.
دوهون: مينسيو.
يمكنك فقط تقبيل أبي.
أبي فقط.
احصل عليه؟
ما خطبك؟
لماذا تقبيل صبي
من ليس معجبًا بك؟
ما مشكلتك؟
ماذا كنت تفكر؟
أوقفه.
إذا قبل بوسوك أي شخص آخر،
قلبي سوف ينفجر.
لقد قبلته فقط من أجل البقاء.
جيهون: مينسيو.
أنت فقط ثمانية. لا يزال بإمكانك
ابتعد عن مشاكلك.
ولكن ماذا لو كان والدا زورو
مقاضاة لها، يورا؟
من سيطالب بتعويضات عن مسرحية للأطفال؟
هل أنا على حق؟
لا.
إذا حدث هذا لطفلي،
سأقاضيها تمامًا.
جيهون: بالطبع.
كان ينبغي لنا أن نلتقي بوالديه
واعتذر على الأقل.
دوهون: أعتذر عن ماذا؟
انتظر.
أليس هذا هو؟
يمين؟
يورا: هذا هو.
(تشغيل الموسيقى المبهجة)
(صرير الإطارات)
هل ستذهب إلى المنزل بمفردك يا بوسوك؟
-نعم.
- إذن والديك
لا أعرف ماذا حدث
لكم اليوم بعد.
لا.
بوسوك، ألست جائعا؟
لقد كنت تتصرف بجد في وقت سابق.
سأحضر لك شيئا لذيذا.
تريد أن تأتي؟
دوهون: خذه إلى السيارة.
اذهب واحصل عليه.
الآن هو الوقت المناسب.
اسرع.
ساعدها.
بوسوك. دعنا نذهب.
(تستمر الموسيقى المبهجة)
(طقطقة أدوات المائدة)
حساء لوتش
آه! هذا كل شيء. هذا هو ما احتاجه.
أليس كذلك يا أبي؟
(تنهدات) توقف عن الجدال معي.
المكان الذي تتحدث عنه
هو أسلوب دايجون.
حساء لوش المفضل لأمي هو
بأسلوب نامون.
آه، أنت لا تعرف شيئا.
أعرف المزيد عنها
شهية أمي من أي شخص آخر.
أمي أحببت هذا المكان
لأنه مشابه لأسلوب دايجون،
أنت أحمق.
توقف عن الجدال
وتناول الطعام فقط.
توقف عن الجدال. جيهون على حق
يمين؟ نعم؟
يرى؟ أنا على حق.
لذا؟ هل أنت سعيد؟
بالمناسبة أين ذهب الأطفال؟
هل يشعر Boseok بالتحسن الآن؟
هذا لا يهم.
تناول وجبة معا
يجعلنا عائلة.
دايجون يصنع أفضل حساء لوتش.
مقاطعة تشونغتشونغ. (ضحكة مكتومة)
(تنهدات) أبي.
لماذا هو عنيد جدا؟
ماذا تعتقد؟ حصلت عليه من أبي.
بوسوك: سأخبر أمي
عما حدث اليوم.
أمي مخيفة حقا.
والجميع سوف يسخر منك.
قد تفقد جميع أصدقائك.
هل ندمت على تقبيلي الآن؟
رقم أبدا.
لكن لماذا؟
لماذا تحبني كثيرا؟
كيف لا أسقط
لصبي مثير مثلك؟
أليس هذا سببا كافيا؟
(تنهدات)
أنت تفعل هذا للحصول على اعتذاري،
لكنني لن أعتذر أبدًا.
إذا كنت غاضبًا، فقط اضربني.
ضربني!
اعتقدت أنك كرهتني.
حاولت، ولكن لم أتمكن من العثور
سبب كرهك .
بوسوك.
(تشغيل الموسيقى المبهجة)
(غناء)
تناول مشروبًا، تناول مشروبًا، تناول مشروبًا
دعنا نشرب طوال الطريق، نتناول مشروبًا
إنه مفتوح.
بوسوك، ما هو رقم والدتك؟
سأتصل بها من أجلك.
لقد اتصلت بها بالفعل.
هذا الولد الطيب.
لقد اتصلت بها قبل أن تشعر بالقلق.
(آهات وونسو)
-سأذهب أولا.
-تمام.
لماذا لدي دائما نداء الطبيعة
عندما أكون خارجا؟
الأب، أعطني مكالمة
إذا لم يكن هناك ورق التواليت.
-(تشغيل موسيقى متفائلة مكتومة)
-(غناء مكتوم)
عليك أن تقوم بعمل جيد، جيهون.
مستقبل طفلنا يعتمد على هذا.
كم يساوي مستقبل طفلنا؟
قيمتها 325.000 وون.
(باللغة الإنجليزية) حسنًا.
(باللغة الكورية) دعونا ندفع 25000 وون
واحصل على 300.000 وون منهم.
لا تغني بجد من أجل النتيجة.
والزبدة تصل إلى Dohoon، حسنا؟
بالطبع.
لا تقلق.
جيهون، لا اهتزاز.
يمكن أن يكون ذلك مزعجًا للغاية، كما تعلم.
قلت أنني حصلت على هذا.
لا تدخل وتقول لهم
انتظر التوقيت المناسب، حسنًا؟
ميريم، لقد تم الإسفنج قبالة هذا الرجل
لأكثر من 20 عاما.
ثلاثمائة ألف؟
يمكنني الحصول عليه في أي وقت من الأوقات.
(تنهدات)
-ميريم.
-نعم؟
(باللغة الإنجليزية) أنا بخير.
هل أنت بخير؟
تمام.
(باللغة الكورية) لنذهب.
اه... (ينظف الحلق)
(باللغة الإنجليزية) اختبار الميكروفون، اختبار الميكروفون.
(باللغة الكورية) كوون دوهون الوسيم.
فير كوون دوهون.
جسد ممزق كوون دوهون.
(كلاهما يهتف)
هذا أصبح مثيرا.
ماذا عن الثنائي؟ هل أنت محبط؟
يورا: (باللغة الإنجليزية) حسنًا.
(باللغة الكورية) مثلي الأعلى في الاحترام.
معلمي. شمس العائلة .
هذه الأغنية له.
اذهب جيهون اذهب جيهون اذهب جيهون
(تشغيل موسيقى بطيئة)
هذا سيء.
السيدة بارك مريضة.
كانت بالكاد تستطيع التحدث.
ماذا؟ ماذا عنا؟
لقد كانت فكرتك أن تأتي إلى هنا.
The Grim Reaper سيذهب إلى السيدة بارك.
كيف يمكنني الغناء؟
يا رفاق استمتعوا.
-أب.
أب.
يا رجل، لقد رحل.
دعونا نستمتع بها بأنفسنا.
(تستمر الموسيقى)
ننسى ذلك.
إلغاء
(ثرثرة غير واضحة على المتحدث)
(هتاف)
-دعونا نمرح بيننا.
-جيهون.
-جيد.
-دوهون: جيهون.
أنا هنا للاستماع إلى أغنيتك.
-بالضبط.
-نعم.
لا يورا.
لقد تركني أبي من أجل امرأة.
أنا لست في مزاج للغناء.
غنوا لـ Bboongbboong على الأقل.
يمين. توقف عن المبالغة.
هيا والغناء.
لم أسمعك تغني منذ فترة.
اذهب جيهون اذهب جيهون اذهب جيهون
قلت أنني لا أريد ذلك.
(الجميع يهتفون)
(تشغيل الموسيقى العاطفية)
أبي لا يستطيع أن يفعل هذا بي
يورا. دوهون.
طلبت مني أمي أن أوقف أبي
من مواعدة أي شخص.
كانت تلك إرادتها.
إذا تصرف أبي بهذه الطريقة...
(تستمر الموسيقى العاطفية)
(يزفر بعمق)
(غناء)
هل هناك من يداوي جراحي؟
وسوف تزداد سوءا إذا تركت دون علاج
أنا خائف من الحب، والناس
و البقاء وحيدا--
(تتوقف الموسيقى)
أمي تركت وصية؟
نعم.
أحببت تلك الأغنية.
لماذا قمت بإيقاف تشغيله؟
إذن أمي تركت لك وصية؟
-ماذا قالت؟
-لقد أخبرتك للتو.
لا ينبغي لأبي أن يتزوج أي شخص آخر.
لماذا تقتحم؟
هذا ليس ما قالته لي.
-ماذا؟
-قالت لي أن أجد له امرأة أخرى.
أنه لا يجب أن يعيش بمفرده.
ما الذي تتحدث عنه؟
-هل تتجادل معي مرة أخرى؟
-(تعليقات الميكروفون)
استخدام الحس السليم الخاص بك!
لماذا تترك إرادتها؟
لك عندما يكون ابنها الأكبر هنا؟
جيهون: ماذا بك..
أنا ابنها أيضا.
أمي أعجبتني أكثر منك.
وكأنك تعرف كل شيء.
-صحيح، يورا؟
-(يضحك)
عزيزتي، إنه يتجادل معي.
توقف عن الجدال. تعال هنا، أنت وخز.
أنا الذي يجادل؟
يورا، افعلي شيئًا.
إنه يتجادل مرة أخرى.
مرة أخرى؟
جيهون، اهدأ.
جيهون على حق مرة أخرى.
وهذا ما قالته لي أمي أيضاً.
ويجب ألا يتزوج هذا الأب من أي شخص آخر.
(الكلمات الشفهية)
لقد تركت لك وصية أيضاً؟
لي. إنها 2 مقابل 1.
هل عائلتك تقاتل؟
لا، هذه هي الطريقة التي نتواصل بها.
انتباه!
لدي شيء لأقوله.
مينسيو، الكبار يتحدثون.
لكن أنا من سمع إرادتها.
قالت لي
لجعل الجد صديقة.
(تضحك) يا إلهي.
إنها 2 مقابل 2.
انتظر. لماذا تحترق أذني؟
سأكون هناك قريبا. لن أستغرق وقتا طويلا.
عائلتي؟
لا تقلق. إنهم يستمتعون.
إنهم بخير بدوني. (يضحك)
بالمناسبة، هل أنت متأكد
هل أنت في المنزل وحدك الليلة؟
إذا اندفع أطفالك مثل المرة السابقة،
سنبدو مضحكين.
ماذا؟ ذهبوا إلى جزيرة جيجو؟
أوه، ثم أنها مضمونة. (يضحك)
سأكون هناك على الفور.
(قطع الخط)
هذا. (ضحكة مكتومة)
دعنا نذهب. (ضحكة مكتومة)
(تشغيل موسيقى متفائلة مكتومة)
جيهون: واو. أنت عنيد جداً.
هل تعتقد أنك كنت ابنا صالحا لها؟
هل اهتممت بها حتى؟
دوهون: قل كل ما تريد.
بما أنك في حالة سكر، قل كل شيء.
هل تعرف حتى ما كانت أمي تحبه؟
نعم، حساء لوتش.
حساء لوتش على طريقة مقاطعة تشانج تشونج.
هاه؟ هل تعلم؟
هل هناك أي شيء آخر تريد قوله؟
نعم كثيرا. فقط انتظر.
يمين.
عندما كانت مريضة،
كنت دائما آخذها إلى المستشفى.
وكنت أنا من كان بجانبها.
ماذا قالت لي
كانت كلماتها الأخيرة الجادة.
لم أكن أنوي أن أقول هذا،
أرى أنك في المنزل طوال الوقت،
لكن لا يجب أن تبرر نفسك
كونها عاطله عن العمل.
علاوة على ذلك، لم تكن الوحيد
الذي بقي بجانبها.
ماذا عن أبي؟ ها؟ أم أنا؟
أنت لا تعول.
أليس كذلك يورا؟
ألا تتذكرين قول أمي:
"سأنسى وجه دوهون"
طوال الوقت؟
أتذكر ذلك بوضوح.
هل تتذكره بوضوح؟
لذلك تريد أن ترى
من كان أسوأ ابن هنا؟
هل هذا هو؟
-اجلبه.
-دعونا نفعل هذا.
قف!
قم بإيقاف تشغيل الميكروفون. تحدث مع إيقاف تشغيل الميكروفون.
لقد أخافتني.
هذا جنون.
(تتوقف الموسيقى)
(يورا تتنهد)
مينسيو.
اطلب من المالك 30 دقيقة إضافية مجانية.
-انتهى الوقت.
-مينسيو: حسنًا.
(الباب يفتح، يغلق)
الجميع، تهدئة.
ودعونا نبدأ من جديد.
(باللغة الإنجليزية) حسنًا؟ هاه؟
-(بالكورية) إذن--
-خارج الميكروفون.
أطفئه.
أوه، هذا منعش.
مينسيو.
هل أنت إلى جانب أبي؟
بالطبع. لكن يا أبي،
لا تزعجني الليلة.
سأتحدث مع بوسوك
على الهاتف قبل الذهاب إلى السرير.
أخبر أمي أيضا.
(تنهدات)
أوه، حبيبتي.
تعال الى هنا.
أوه يا حبيبي الحلو. (ضحكة مكتومة)
مينسيو.
دعونا لا نزعج بعضنا البعض الليلة
وننام في غرفنا الخاصة.
تمام؟
-ليلة سعيدة يا أبي.
-(تضحك) تصبحين على خير يا عزيزتي.
اذهب إلى غرفتك.
مينسيو، انتظر.
من يعجبك أكثر
بين أبي وبوسوك؟
بالطبع هم دائما عائلتي.
حقًا؟ أوه، مينسيو. أنت الأفضل.
-(ضحكة مكتومة)
-Boseok هي عائلتنا الآن.
(باللغة الإنجليزية) تصبح على خير.
(دوهون يضحك)
(باللغة الكورية) ليلة سعيدة، مينسيو.
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
وولف
(الهمهمات)
(باللغة الألمانية) مرحبًا، وولف!
قصدت أن أتصل بك
لكنني فقدت المسار من الوقت.
كيف سار العمل؟
وولف: (باللغة الألمانية)
سارت الأمور بشكل جيد، وذلك بفضل لك.
بالمناسبة، لم أتمكن من إلقاء التحية
لعائلتك.
أردت حقا مقابلتهم.
كيف كانت مسرحية ابنتك؟
(تنهدات) لا تذكر ذلك.
سأخبرك بكل شيء عنه لاحقًا.
مهلا، وولف، كيف هو الجدول الزمني الخاص بك؟
يجب أن تأتي لزيارة منزلنا.
سأقدم لك
زوجتي وابنتي.
نتطلع إلى ذلك.
سأرسل لك رسالة نصية.
التحدث معك لاحقا.
-تمام.
- تشاو.
(قطع الخط)
كوون دوهون
(تشغيل موسيقى مشوق)
(باللغة الكورية) عسل. عسل! (يضحك)
-ماذا عن مينسيو؟
-ذهبت إلى السرير.
حان الوقت لإنجاب طفل.
طفل!
ماذا تفعل؟
لا بد لي من الحصول على التغيير.
لماذا تتغير؟
أنت تخلع ملابسك على أي حال.
-انتظر.
-لقد مضى وقت طويل.
أب. أب.
أريد هذا.
دوهون: لماذا؟
لإعطائها إلى Boseok. يحب كرة القدم.
مينسيو، هذه ليست كرة قدم عادية.
طرت من الطابق الثالث
على الأرض للحصول على هذا التوقيع.
مينسيو، ليس هذا.
فقط أعطها لها.
أنت حتى لا تشاهد كرة القدم بعد الآن.
أم.
هل يمكنني إعطاء هذا لـ Boseok؟
مينسيو، تلك كانت هدية زفافي.
فقط أعطها لها.
قيمتها 5 ملايين وون فقط.
إعطائها بعيدا.
مينسيو، خذها. انها لك.
-أنت مجنون؟
-أعطني واحدة على الأقل.
أو لن أنام.
رقم ليس هذا. لقد طرت من أجل هذا.
رقم ليس هذا. أبداً.
(تشغيل الموسيقى المرحة)
مينسيو،
أنا أفهم كيف تشعر.
أردت أن أحصل على القمر لأمي.
ومع ذلك، لا يمكنك أن تعطي
أشياء شخص آخر بعيدا.
لقد قلت كلاً من الأشياء الخاصة بك وأمي
هي الألغام.
لقد قلت أن هذا المنزل ملكي أيضًا.
حان الوقت للذهاب إلى السرير.
أوه، فتاة جيدة. أنت نائم.
أغمض عينيك.
أغلقهم الآن.
-مينسيو.
-نعم؟
فعلت الجدة
حقا أترك لك وصية؟
-نعم.
-ماذا قالت؟
(مينسيو ينظف الحلق)
"الرجل العجوز المسكين.
"أبحث له عن زوجة جديدة عندما أموت."
هذا ما قالته.
هل فعلت ذلك؟
حسنا.
الآن حان وقت النوم.
نم جيداً يا مينسيو.
تصبح على خير.
الرجل: (حسب الطلب) كانت كارلي يونغ
العضو الأصلي للاتحاد القديم؟
نعم، منذ أن محى تاريخه
في عهد النظام العسكري
كانت معلوماته مفقودة
في قاعدة بياناتنا.
إذا ألقيت نظرة،
تشوي كيوهيون. الاسم الرمزي مشعر.
في 11 ديسمبر 2018،
قُتل في بوزنان، بولندا.
لي جونغبيل. الاسم الرمزي بونجسان.
في 18 نوفمبر 2022،
قُتل في مانيلا بالفلبين.
هان دايوونج. خزان الاسم الرمزي.
في 19 فبراير 2022،
قُتل في ملبورن، أستراليا.
كارلي يونج. الاسم الحقيقي يونغ إنووك.
الاسم الرمزي سيقان طويلة.
في 15 أكتوبر 2022،
قُتل في سيول.
ورؤية من الأنماط المتشابهة،
نعتقد أن دومينيك هو المشتبه به الرئيسي لدينا.
الرجل: يعني المنظف
الاتحاد الجديد هو في النهاية هنا.
هل هناك أعضاء أصليين آخرين؟
(الصفير)
الرئيس أوه: المحارب،
تقاعد زعيم الاتحاد الجديد.
لقد اختفت الرصاصة.
كان الخلد والفراشة والهواشا
المؤكدة في البلاد.
العضو مع الموقع المؤكد
هو الخلد.
الرجل: لماذا يتم التخلص من المحارب
من أصدقائه القدامى؟
بعد عام 1998،
انهار الاتحاد
بسبب الصراع بين
المحارب والأعضاء الأصليين.
ولكن علينا أن ننظر في الأمر
لمزيد من التفاصيل.
الرجل: أي أثر لزعيم الاتحاد الجديد؟
هل هناك أي شيء جديد؟
بعد ذلك، ذهب المحارب خارج الشبكة.
يتم تشغيل الاتحاد الجديد بشكل منفصل.
ليس من السهل العثور على أثره.
الرجل: تعقب الرصاصة التي اختفت.
والعثور على مكان
الهواتشا والفراشة
في كوريا.
لا تنسى ذيل الخلد.
نعم. 404 و 405 موجودان حاليًا على Mole.
(الصفير)
(تشغيل موسيقى منخفض التشويق)
(أبواق بعيدة)
(الطحن)
(تنهدات)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
هل قلت أن لقبه هو الخلد؟
لا عجب أنه حصل على هذا الاسم.
يبقى فقط
في منزله والمعرض.
من شراء البقالة إلى بيع الأعمال الفنية،
يترك الأمر لسكرتيرته
ولا يخرج أبدا.
عندما يكون بالخارج، يكون مع حراسه الشخصيين.
مرة أخرى،
إنه القائد الوحيد الذي يقترب من دومينيك.
الإبلاغ عن تحركاته في الوقت الحقيقي.
إنه سريع.
تأكد من الحفاظ على مسافة.
و
لا حاجة لإخبار Dohoon بالتفاصيل.
فقط أخبره أنه يدعم عملك.
(باللغة الإنجليزية) حسنًا.
(باللغة الكورية) وداعا.
(قطع الخط)
(تشغيل موسيقى مشوق)
يا إلهي، هذا الوخز.
يا له من مكان رائع.
أنت وخز.
لماذا تريد
إنشاء المكتب في المبنى
مع مصعد مكسور؟
أهلاً.
من هذا؟
لقد أرسلت لك البيانات. اقرأها.
هل تناولت الفطور؟ (يصرخ)
إذا تخطيت وجبة الإفطار،
زوجتي سوف تغضب مني وقتا طويلا.
سأكون في ورطة كبيرة. ترى هذا لاتيه؟
حتى أنها تعطيني المال.
-يجب أن يكون لطيفا.
-الآن، غادر.
(تنهدات)
(تستمر الموسيقى)
كيم كوانجسوك
-(تستمر الموسيقى)
-(غير محسوس)
لقد تركت كلماتك الأخيرة لي، أليس كذلك؟
أم لا؟
لا؟
أليس كذلك؟
لماذا فعلت
أخبر الجميع بأشياء مختلفة؟
انها مربكة.
لقد كنت توأم روحك.
في كل مرة يحصل فيها الأب على صديقة،
لقد كنت لئيمًا جدًا معهم.
شكرا لك،
أنا معروفة بزوجة الابن المجنونة
التي هي مهووسة مع والد زوجها.
لكنني كنت فخوراً بنفسي.
كل ذلك ذهب سدى.
وونسو: يورا.
سأعتذر نيابة عنها.
يمكنك التوقف الآن.
ما بك ،
إغلاق مبكرا والتذمر لنفسك؟
هل تصلي أم ماذا؟
أب.
نعم يورا؟
ليس الأمر أنني أغلقت المقهى.
ليس لدي عملاء.
أرى.
أنا خارج الآن.
-(ينظف الحلق)
-(يفتح الباب)
جيهون: أبي.
انا ذاهب لرؤية أمي.
(زفير)
اعتقدت أنها كانت مشكلة كبيرة.
الأمر لا يتعلق حتى بالميراث.
إنه على وشك
زواج والدك مرة أخرى.
لقد كانت عائلتك دائما فريدة من نوعها.
وهذا أهم من الميراث.
هذا سوف يهز
43 عامًا من حياتي كابنها الأكبر.
الشخص الذي سمع وصيتها الأخيرة
يبدو وكأنه الفائز.
يا إلهي.
هل تعتقد أن هذا نوع من اللعبة؟
الفائز؟ بجد؟
لهذا السبب انفصلت أيها الغبي.
بالمناسبة،
هل يريد والدك أن يتزوج؟
لا أعرف.
الآن بعد أن أفكر في ذلك، لم أسأل أبدا.
لست متأكدا.
الراحل كيم شيناي
(تشغيل موسيقى مبهجة ومبهجة)
جيهون: انتظر.
(النقر على مصراع الكاميرا)
يورا: الأب.
لقد أعطيتك وقتا عصيبا، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
السيدة كيم والسيدة جو والسيدة بايك.
لقد انفصلت عنهم بسببي.
ولكن بعد ذلك،
لقد فعلت ذلك من أجل إرادة الأم.
لنكون صادقين،
لم يكن خطأك.
كنت أبحث عن فرصة.
بفضلك، تمكنت من الانفصال
معهم وتجنب أي اللوم.
كنت ممتنا.
أنت فقط تقول ذلك
لتجعلني أشعر بتحسن.
أنا أعلم أنه.
أوه لا.
لماذا لا تفعل ذلك؟
فقط قل لي ماذا تريد؟
لقد كنت أتبع وصيتها حتى الآن.
من الآن فصاعدا، سأتبع إرادتك.
رقم لا، يورا.
كن نفسك، تماما كما هو الحال الآن.
يرى؟
لقد شعرت بخيبة أمل، أليس كذلك؟
لهذا السبب أنت تستبعدني.
(ضحكة مكتومة)
من الآن فصاعدا،
لن أتدخل في حياتك العاطفية
اذهب إلى حيث تريد يا أبي.
-هل تقول لي أن أتزوج؟
-هل تريد الزواج؟
هل تقول لي لا؟
هل لا تريد ذلك؟
-(اهتزاز الهاتف الخليوي)
-(متردد)
أبي، إذا كان دوهون، سأحصل عليه.
اسمحوا لي أن أحصل عليه.
كوون دوهون.
اه. (تنهدات)
الهواء منعش جدًا في قبر أمي.
ميريم، اصرخي بها. مرحا!
ووو!
-(جيهون يتنهد)
-يا له من مجنون. (ضحكة مكتومة)
هذا مجنون.
هل فقد عقله؟
(قطع الخط)
(تشغيل موسيقى مشوق)
الخلد خرج للتو من المبنى.
انتظر.
الساعة الثالثة.
استدار يمينا.
حافظ على المسافة الخاصة بك
ولا تقترب أكثر من 15 مترًا.
من أجل رؤية أفضل
أنا أنتقل إلى السطح.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
المنظر مؤمن.
أنا باق هنا.
(يهتز الهاتف الخليوي)
جيهون: (بالفيديو) عدها
سوف تستلقي بجانب أمي
بوثائق نظيفة.
كانت تلك وصية أمي.
شيناي.
كما اخبرت جيهون
سأكذب بجانبك
بوثائق نظيفة. سعيد الآن؟
جيهون: أبي.
أب.
هذا الوخز.
الهدف لا يتحرك.
أنا آخذ خمسة.
جايول: ماذا؟
استراحة دخان، أيها الوخز.
جايول: بخير. دخن كل ما تريد.
(تنهدات)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
(يضحك)
لقد خدم ذلك Dohoon بشكل صحيح.
كل شيء يسير كما قلت.
(زقزقة الطيور)
-هناك.
-نعم.
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
نعم دوهون.
دوهون: ضع أبي على الهاتف.
انه لا يلتقط.
وونسو: جيهون أخذها. ماذا؟
دوهون: أبي.
هل تعرف ما أنا نادم عليه أكثر
في حياتي؟
هل تتناوبون على رمي نوبة؟
ما هذا؟
أنا...
أنني لم أكن أبدًا ابنًا صالحًا لأمي.
(تشغيل الموسيقى العاطفية)
أصبح ذلك صخرة صلبة
وعلقت في حلقي.
لا أستطيع حتى بصقها أو ابتلاعها.
إنه يضغط علي بشدة.
يا. لم تكن بهذا السوء.
هل أنت و جيهون
تقرر أن تصاب بالجنون اليوم؟
لا أريد أن
ترك أي ندم عليك.
نعم. هذا موقف عظيم.
فتى جيد.
أب. سأعتني بأمي باعتبارها ابنها.
لذلك يجب أن تعيش حياتك.
فقط لأنك تزوجت بشخص آخر،
هذا لن يجعل أمي تختفي
لذلك لا تشعر بالذنب.
فقط كن سعيدا.
كن سعيدا. أنت تعرف ما أعنيه؟
أنا سعيد الآن.
لا أريد أن أبقى ابنًا سيئًا لك.
أن تكون ضد إرادتك هو أن تكون واحدًا.
لقد فكرت في ذلك.
تتزوجين شخص جديد؟
أنا في.
أبي. سأعطيك
أكثر من ما يكفي من المال.
هل تعرف تلك الصديقة لك؟
واعدها. افعل كل ما تريد.
ركز فقط على أن تصبح سعيدًا.
كن سعيدا
وافعل كل ما تريد يا أبي.
هل تفهمني يا أبي؟
لقد حصلت على ظهرك.
العسل، لقد فعلنا ذلك بالفعل
تحدثت مع الأب و...
نعم. سأفعل ذلك.
سأتزوجها.
يجب أن أستمع إلى ابني الأكبر.
تمام. أنا سوف. سأتزوجها.
شكرا يا أبي.
لقد اختفت تلك الصخرة أخيرًا.
يمكنني أخيرًا أن أشعر بالارتياح. (يضحك)
شكرا لك.
(طقطقة أدوات المائدة)
لقد قمت بتسوية كل شيء مع أبي،
ولماذا تقتحم؟
كنت قلقة
أبي سوف يتخذ خيارا خاطئا
بسببك.
هاه؟ لماذا؟
جيهون: إذن، أنت لست بجانب أمي،
لكن جانب أبي؟
(سكوفس)
جيهون : لا
أنت في جانبك.
أنت تهتم فقط بنفسك.
-حقًا؟
-نعم.
(يضحك)
- تعال إلى هنا أيها الوغد.
-(جيهون يلينغ)
(كلاهما يتجادلان)
-هل أبي يفهمك؟
-يورا، ماذا الآن؟
هذا أصبح خطيرا.
دوهون: لماذا لا؟
جيهون: هل تريدني أن أتصل به؟
-دوهون: اتصل به.
-هذا سيء.
دوهون: توقف هناك.
ابق هناك، أيها الوخز.
(ثرثرة منخفضة غير واضحة)
(رنين الهاتف الخليوي)
جيهون
(الهمهمات)
دوهون
من هو؟
(توقف الرنين)
(رنين الهاتف الخليوي)
يورا
(وونسو أنين)
(الهمهمات)
(رنين الهاتف الخليوي)
ميريم
يا إلهي.
هل كل شيء على ما يرام؟
ما هذا؟
-(كلاهما يتجادلان)
-الأب، هذا أمر عاجل.
دوهون وجيهون يتقاتلان.
هذه العقدة.
لا أستطيع أن تأخذ هذا.
لدينا اجتماع عائلي غدا.
يجب على الجميع أن يأتي.
(قطع الخط)
همف.
(تشغيل موسيقى مشوق)
المرأة: هذا من أجل المعرض الفني.
سأريكم.
شاهد الرجل ذو البدلة الرمادية مع النظارات
أمام المعرض؟
تحقق منه.
(بهدوء) روجر.
(يهتف بلا مبالاة)
(غير محسوس)
-الهوية كلها واضحة.
-(يهتز الهاتف الخليوي)
الكرز
شيري: اتصل بي مرة أخرى،
وأنا ذاهب لقتلك.
هل لدي وقت للتدخين؟
(تنقر باللسان) مرحبًا.
أيها الأحمق.
لماذا تتصل دائمًا بزوجتك السابقة؟
في كل مرة كنت في حالة سكر؟
لماذا تفعل ذلك؟
لذا؟ ماذا قال شيري هذه المرة؟
(تنهدات)
فقط إبقاء العين عليه.
جاييول، اعتذر.
فقط قل أنك آسف.
هذا سوف يحل الأمر برمته
الأمر بهذه البساطة.
وقالت انها سوف تتركني على القراءة. أنا أكره ذلك.
ثم لا تفكر حتى
حول الرسائل النصية لها.
أستطيع أن أرى كل شيء من هنا.
كل حرف تكتبه.
تستمر في الكتابة والمسح.
أستطيع حتى أن أرى ذلك
الخط sans serif الذي تستخدمه.
(تتنهدات) حسنًا. اذهب لتدخن.
إنها حياتك، وليست حياتي.
(تشغيل موسيقى بطيء ومثير للترقب)
(التصفير)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(الصفير)
(رنين الخط)
شيري، عليك أن تعودي إلى سيول.
أحضر لي هدية في طريقك.
الاسم الرمزي هواتشا.
أحد قدامى المحاربين في حرب فيتنام
الذي عمل في MGD لمدة 25 عامًا.
العثور على كافة البيانات المتعلقة به.
ومن كان معه،
صلاته ونحو ذلك.
(إيقاف التشغيل)
تنقطع الطاقة فقط حول الهدف.
اذهب للتحقق.
(تشغيل موسيقى مشوق)
(الهسهسة الثابتة)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(رنة بعيدة)
(يتأوه بهدوء)
(ضعيف) بهذه الطريقة.
(آهات ضعيفة)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(التنفس الثقيل)
(طلق ناري صامت)
(الترجيع)
(تشغيل موسيقى مشوق)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
سأرسل لك فيديو. احصل على الوجه.
بأسرع ما يمكن.
-(طرق الباب)
-اتصل بي بمجرد الحصول عليه.
-(يفتح الباب)
-(قطع الخط)
-ماذا؟
-قلت أنني يجب أن أشاهد فقط.
ولو كان الأمر خطيرا
كان يجب أن تعطيني
المعلومات الصحيحة.
هل تعلم
جاييول على وشك الموت؟
لو كان لي،
هل سيغير ذلك شيئا؟
إنه على قيد الحياة، هذا هو المهم.
لن تذهب إلى المنزل؟
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
ليم جايول
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
قمة الجمال في الكون
(زفير بهدوء)
حصلت عليه؟
أيها الأحمق.
هذا احمق.
إذا كانت الرصاصة بعيدة بمقدار سنتيمتر واحد،
كان من الممكن أن تموت.
جدتي هي تقريبا مثل نفسية.
قالت أنني سأعيش طويلاً بما فيه الكفاية
للإصابة بالخرف.
لن أموت بسهولة.
-(اهتزاز الهاتف الخليوي)
-(تنهدات)
قمة الجمال في الكون
(توقف الاهتزاز)
(تنهدات)
لا مانع من أي شيء آخر،
ركز فقط على تعافيك، حسنًا؟
سيبحث الفريق B عن دومينيك.
فيما بعد أيها الأحمق.
آه، هذا الحمار الصعب.
ترك صديق يموت وراءه.
هل ستأتي مرة أخرى غداً؟
سأكون في انتظار.
الجيز. الحصان يمكن أن يكون صديقك.
لماذا الوجه الطويل؟
ماذا بعد؟
كل شيء عنك.
أبي، دعنا ننتهي من هذا الوقت.
نحن حقا بحاجة إلى ذلك
يلقن جيهون درسا.
-(ونسوو همهمات)
-(تفتح البوابة)
(البوابة تغلق)
(تشغيل موسيقى مشوق)
جيهون: إذا لم تفعل ما أقول،
لن أعيش مع أبي بعد الآن.
جيهون، هل نحن بلا مأوى الآن؟
أب.
عليك أن تفكر مليا.
إذا لم تفعل كما أقول،
ثم
لن أراك مرة أخرى أبدًا.
اعتبرني ذهبت.
اتخاذ القرار بعناية.
هذا هو حلم كل البنات،
أليس كذلك؟
لا تفكر في وصية الأم
ولا آرائنا.
عليك أن تفعل ما تريد يا أبي.
ما الذي يدور في ذهنك؟
أنا أعرف. (ضحكة مكتومة)
دوهون وجيهون: آه!
ماذا؟
تعتقد أنك الوحيد
ومن سمع إرادتها؟
هل تركت لك وصية أيضاً؟
(تضحك) حتى الآن،
ربما تركت وصيتها
- للسيدة المجاورة. صحيح جيهون؟
-(دوهون يضحك)
-كانت أمي ثرثارة جداً.
-(يضحك)
لقد اتبعت إرادتها أيضًا.
ماذا قالت لك؟
ماذا قالت؟
الجد، قل لي بالفعل. أنا فضولي.
(تنهدات)
أمك عاشت حياتها كلها
التفكير
لا يمكننا العيش بدونها.
عام 2013
حتى أمي وأبي لا يضربونني.
من يظن نفسه ليضربني؟
كيف يمكن أن يفعل ذلك لكبار السن؟
لقد قام بركل ساقك عدة مرات
لم يضربك.
أخوك يهتم بك.
أم. لقد كان مؤلما جدا.
هل تقف إلى جانبه؟
أنا في الصف 12.
Dohoon ، هذا الشقي.
من يظن نفسه ليضربك؟
كيف يجرؤ؟ يا له من رعشة.
أمي، لقد خذلتني تقريبًا.
أمي، أنا أكره دوهون كثيرا.
-لا بأس.
-أم.
ابني الجميل.
أم.
عام 2016
مينسيو. خذ مينسيو.
-يجب أن أذهب إلى العمل.
-عار عليك.
حمل يورا لم يكن كافياً،
تجعلها تراقب الطفل بمفردها؟
-سأغادر. الوداع.
-أنت فاسق.
-أنت ابني، ولكنك وقح جداً.
-(آهات)
ماذا يمكنني أن أفعل؟
أنا مشغول في العمل.
هذا هو كل خطأك.
لأنك أنجبت ولدا ذكيا.
أنت تعرف ما أعنيه؟
اعتني بها. تمام؟ الوداع.
يا!
أنت فاسق!
عام 2017
أعطِ جيهون بعض المال غدًا.
ليس لديه مال ليأكله.
لقد فقد الكثير من الوزن.
هذا فاسق.
و
توقف عن الاتصال بـ Dohoon والصراخ عليه.
إنه يعمل بجد لتغطية نفقاته.
لماذا تستمرين بالغضب منه؟
هذا فاسق.
لقد أخبرك بكل شيء، أليس كذلك؟
(ضحكة مكتومة)
كن لطيفا مع أولادك
إلا إذا كنت ترغب في الحصول على الطلاق القديم.
تمام. أحصل عليه.
-(تشغيل الموسيقى الناعمة)
-(ضحكة مكتومة)
(زفير)
لا عجب أنها كانت قلقة للغاية.
وكان عليها أن تتوسط بيننا،
يصرخ علينا ويلعننا
يقدم لنا النصيحة
وأحيانا
لقد بقيت هادئة بجانبنا.
كانت قلقة بشأن ما سوف
يحدث لهذه العائلة
حتى يوم وفاتها.
جيهون: دوهون.
(ينتحب) دوهون.
دوهون. أنا آسف.
رقم أنا آسف.
-أنا آسف جيهون.
-لا.
أنا آسف.
آسف على كل ما قلته.
اغفر لي، هل ستفعل؟
أنا الذي ينبغي
اطلب المغفرة.
كان يجب أن أعرف بشكل أفضل.
اغفر لي.
آسف، دوهون.
انتظر. لماذا الأم
تغيير كلمتها
على الأب الزواج من شخص آخر؟
كيف أعرف؟
لا أستطيع أن أفهم أبدا
العقل المعقد للمرأة.
جيهون: "لا أستطيع أن أعطيه أبدًا
لشخص آخر.
"شاهد
-"حماك."
جيهون : في ذلك اليوم
وكانت درجة الحرارة 22.9 درجة
و64 بالمئة رطوبة.
(تنهدات)
هل تحتاج إلى الليل كله؟
-لن تذهب إلى المنزل؟
-جيهون: إلى أين؟
يجب علينا إكمال هذا
لحل اللغز.
Just drop it, for crying out loud.
ألا تريد أن تعرف
ماذا كان يدور في ذهن أمي؟
أبي، تعال هنا وفكر
حول ما قالته الجدة متى وأين.
يورا: نعم.
نحن فقط بحاجة لك.
ولم يستمع قط إلى والدته.
أشك في أنه سيتذكر.
عليكم جميعا أن تتوقفوا.
كل شيء في الماضي.
لماذا هو عابس؟
يتمسك.
دوهون.
فهل سمعت ذلك
قبل أو بعد مينسيو؟
هذا كل ما عليك أن تخبرني به.
تعال. أين؟
-دوهون.
-(تنهدات)
دوهون: هنا.
ماذا؟ لا يمكن أن يكون بعد يورا.
لقد كنت في رحلة عمل ذلك الأسبوع.
لذلك لا يمكنك البقاء بجانب فراش الموت.
أنا أقول أنني لا أتذكر.
يسوع المسيح.
لا تحتاج إلى الصراخ.
-(تنهدات)
-دوهون.
كلمتها الأخيرة قبل وفاتها.
هذا الحب.
كيف لا تتذكره؟
ينظر.
حتى أن يورا تتذكر درجة الحرارة
والرطوبة في ذلك اليوم.
لقد كتبت مجلة
لأول مرة
لتكتب ما قالته
رغم أنني كنت في الرابعة من عمري،
أتذكر بالضبط ما قالته.
صحيح يا دوهون
لقد بدأت أشعر بالفضول.
الآن، دعونا نساعد Dohoon
استرجاع ذاكرته.
الجميع معًا.
-دوهون.
(لفة الطبل)
تا دا!
دوهون؟
لم أسمع ذلك قط.
لم تترك لي أي وصية أبدًا.
(تشغيل موسيقى حزينة)
-سنذهب.
-تمام.
يورا: مينسيو، ارتدي سترتك.
آسف. سوف ننطلق.
دعنا نذهب.
-ليلة.
-الوداع.
ماذا كان هذا؟
هل هو جاد؟
حقًا؟
لماذا فعلت أمي ذلك؟
أشعر بالسوء بالنسبة له.
همم؟
أب.
حبيبي. (الهمهمات)
أبي بخير.
أنا بخير.
ربما نسيت أمي.
دعنا نذهب. (ضحكة مكتومة)
دعنا نذهب إلى المنزل.
(تنهدات)
الرئيس أوه: لا يمكنك أن ترى
وجه دومينيك؟
(تنهدات) لم أستطع.
لقد حدث أنه أطلق النار على كاميرا جسدي.
لقد خاطرت بحياتي من أجل أمر شخص ما.
لو خاطرت بحياتك
كان ينبغي عليك إنجاز المهمة.
(ضحكة ضعيفة)
لن تقوم بزيارتي؟
هل أنت لست قلقا بشأن صديقك؟
لقد تحققت بالفعل من حالتك
مع الطبيب.
غادر المستشفى بأسرع ما يمكن.
الجدول الزمني الخاص بك حصلت على كل افسدت.
انسى ذلك. أنا معلق.
أنت تزيد من سوء حالتي.
-(قطع الخط)
-(ضحكة مكتومة)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
هل حصلت على وجه دومينيك؟
تمام. تحرك الآن.
-أبلغني عند وصولك.
-(قطع الخط)
(باللغة الإنجليزية) نعم.
أعتقد أنني سأبدأ غدا.
حسنًا، لقد تم التستر على موت مين جونكي
كالانتحار.
سأكتشف المزيد.
(قطع الخط)
(تشغيل موسيقى مشوق)
جيهون: (باللغة الكورية) إسمعني أولاً.
انتظر، انتظر.
لا تغلق الخط.
تم تسجيلك أنت وأمي.
هي اتصلت بك...
-ابن العاهرة.
-(كلب ينبح)
-(قطع الخط)
-مرحبا؟
هو...
(تنهدات)
ذلك المعتوه.
لا تمر لي الهاتف.
أنا مشغول جدا لذلك.
لا تكن هكذا.
الأب وجيهون
اهتم بك.
أيا كان.
أوه، صحيح. عندما يصل صديقي إلى هنا،
لا تخبره عن عائلتنا.
ميريم ماتت منذ زمن طويل
وكانت يتيمة، حسنا؟
تمام.
أب.
مينسيو.
جوتن ابيند.
لذا؟ هل أبدو مثل الألمانية؟
نعم تماما.
ينظر. اتبعني.
ضع يديك هنا
والانحناء في 90 درجة.
جوتن ابيند. يحاول.
جوتن ابيند.
-دوهون: عمل جيد. (تصفيق)
-(رنات جرس الباب)
يجب أن يكون هو.
مينسيو، تعال هنا.
إنه "غوتن أبند". تمام؟
لم تكن مباراة بالنسبة لي.
ما كنت تنوي القيام به؟
وولف: لقد أصبحت أقوى.
يورا: استعدي.
دوهون: هل تريد أن تمسك بإصبعي؟
هل سيفعل المرء؟
حسنا، حسنا.
وولف: توقف عن المزاح ودعنا نفعل ذلك.
دوهون: (باللغة الإنجليزية) حسنًا.
يورا: (باللغة الكورية) اذهب.
مينسيو: اذهب يا أبي.
-اذهب يا أبي.
-هل تأخذ شيئا في الآونة الأخيرة؟
- يا إلهي، أنت قوي.
أوه! أوه! أبي، يجب أن تفوز.
انتظر. ماذا؟ لا. (يصرخ)
-(يضحك)
-(مينسو هتاف)
هذا الغش. هذا لا يحسب.
لم يكن ذلك غشًا على الإطلاق.
إنها قوة العائلة.
(باللغة الإنجليزية) قوة الأسرة.
(باللغة الكورية) أعطني قبلة.
لقد خسرت أمام مينسيو، وليس أنت.
ثانية واحدة، مينسيو.
لقد أصبحت قويًا حقًا.
-ليس سيئا، أليس كذلك؟
-هل كنت تأخذ شيئا؟
كنت أعرف أننا سوف نتصارع.
- لذلك عملت بجد.
-هل عملت سنوات من أجل هذا؟
-دعونا نشرب فقط.
-دعونا نشرب.
انتظر.
إنهم فارغون.
سأحصل عليه.
دوهون: (يصرخ) يا إلهي.
أنا في حالة سكر.
لقد مرت سنوات.
مهلا، هل تتذكر؟
عزيزتي، لقد كنت المنقذ له.
يتذكر؟
هل كان في الفلبين؟
كسرت ساقه في الفلبين.
لقد حملته إلى حد كبير
لمسافة 30 كيلومترا.
ألم يكن وزنك 80 كيلو؟
في ذلك الوقت؟
كدت أموت من حملك.
- لقد انهارت أطرافي في ذلك اليوم.
-يا.
لقد اتصلت بي دائمًا يا أخي
وتبعني في كل مكان.
مثل الكلب.
في البداية قال لي
كان اسمه إخوانه.
كان هذا اسمي القديم.
الآن قمت بتغييره إلى Dohoon.
-حقًا؟
-نعم. (يضحك)
-دعونا نشرب.
-ًيبدو جيدا.
إذن كم من الوقت مضى
منذ التقيت آخر مرة؟
كم من الوقت مضى؟
-دوهون: إلى متى؟
-خمسة؟ ست سنوات؟
-يمين؟ لقد كان حول هذا القدر.
-نعم.
ولحسن الحظ، حصلت على فرصة
لزيارة كوريا هذه المرة.
يجب أن تأتي في كثير من الأحيان.
من الجميل أن أراك مرة أخرى.
-أنا أعرف.
-يا. دعونا نشرب.
اشرب المزيد.
لا أستطيع أن أشرب بعد الآن.
هل أنت بخير؟
ما مشكلتك؟
دوهون: انتظر هنا.
سأحضر لك قميصًا جديدًا.
هل يمكنك أن تحضر لي بعض المناديل؟
-شكرًا لك.
-هنا.
شكرًا لك.
(يهتز الهاتف الخليوي)
لقد حصلنا على وجه دومينيك
(تشغيل موسيقى مشوق)
هاه. انه لطيف.
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
لقد حصلنا على وجه دومينيك.
تحقق مما إذا كان على قائمة الإنتربول للمطلوبين
مع ما يرتديه.
سأطلب التنبيه الأحمر.
وصنفه على أنه خط أحمر،
وإرسال الصورة
للجميع في الفريق.
(قطع الخط)
يجب أن أخبره على الأقل
الذي افتقده.
(تنهدات) ماذا يجب أن أعطيه؟
أمي، هل يجب أن أتركه هنا؟
أو هنا؟
مينسيو، لا تلمسه.
ماذا لو كسرته؟
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
رئيس أوه
ماذا سيكون؟
أبيض أم أزرق؟
لقد كان يرن لفترة من الوقت.
ثانية واحدة.
لماذا تتصل بي مرة أخرى؟
يورا: هل هو الرئيس أوه؟
-دوهون: نعم.
-(يستمر الاهتزاز)
سأرتدي هذا. أليس هذا أفضل؟
على الرغم من أنك على علم بذلك
ومن سوء الخلق
للاتصال بشخص ما في هذه الساعة،
لماذا بحق السماء اتصلت بي؟ لماذا؟
الرئيس أوه: هل أنت مع عائلتك؟
بالطبع أنا كذلك. من آخر؟
لقد وجدنا الشخص الذي أطلق النار على جاييول.
لقد أرسلت لك الصورة. يفحص.
(قطع الخط)
-(يهتز الهاتف الخليوي)
-(زفير)
(تشغيل موسيقى مشوق)
-(مينسو تضحك)
-(ثرثرة مرحة)
مينسيو، إنه متعب. تعال الى هنا.
-من الأفضل أن نهرب.
-(مينسو تضحك)
اهرب من أمي.
لا تذهب إلى أمي. لا.
لا تذهب.
-يا إلهي.
-يورا: إنه متعب.
لا، أنا لست متعبا. أبداً. هذا ممتع.
آسف. لقد حدث شيء ما في العمل.
لا بأس.
من الجميل أن أراك في حالة جيدة.
-يمين.
-أبق على اتصال.
-الوداع.
رئيس أوه
(تنهدات)
مينسيو: أبي، دعنا نأكل كعك الأرز الحار.
ماذا؟ تمام.
لكن على أبي أن يذهب إلى العمل.
أنت لم تقل أنك كنت.
جاء شيء ما.
آسف.
ليس لديك حتى وقت لتناول الإفطار؟
لقد أكلت كثيرا الليلة الماضية.
لا أشعر بالرغبة في الأكل.
-أراكم لاحقا.
-القيادة الآمنة.
أنا سوف.
(صافرة لوحة المفاتيح)
(يفتح الباب)
لقد وجدت ذلك.
لقد وجدت وصية أمي!
أوه.
(ضحكة مكتومة)
يورا: أبي، مرحبا.
احرص.
-(صفارة)
-(تشغيل الفيديو بشكل غير واضح)
وونغو: أنظر إليه.
-كم كان يشرب؟
-(يضحك)
-كان شابا.
-(ضحكة مكتومة)
ميريم: يبدو صغيرًا جدًا.
استيقظ.
دعونا ننهض.
يا إلهي. ينتن.
شيناي: جيهون، أمسك هذه.
أم.
يا إلهي. ينتن كثيرا.
عزيزتي، أنا في المنزل.
-(يضحك)
-شيناي: أنت..
دوهون!
إذا كنت تتصرف مثل الكلب،
سأقوم بإطعامك في وعاء الكلب.
أعطني الطعام. لو سمحت؟
(الجميع يضحكون)
يورا ماذا علي أن أفعل معه؟
يونغ دوهون: أوه، انتظر.
انتظر.
دوهون، تعال إلى رشدك.
يونغ دوهون: لا تقلق.
هل اعتقدت أنني سأقول ذلك؟
(يضحك)
يا إلهي. أنا أموت.
العسل، أين أنت؟
جيهون، هل يمكنك مشاهدة مينسيو؟
لمدة ساعتين؟
ولم لا؟
لقد حصلت على كل الوقت في العالم.
ماذا يحدث هنا؟
انا ذاهب للتسوق البقالة
قبل العشاء.
ما الذي يدعو للقلق؟
أنا هنا أيضا.
مينسيو، تعال إلى الجد. (ضحكة)
يونغ دوهون: (في الفيديو) أمي.
أمي، أنا جائعة.
تمام. أنا هنا. استيقظ.
فتى جيد.
(يستمر الفيديو بشكل غير واضح)
(نقر الأضواء)
دعني أرى.
لماذا لا يلعب هذا؟
هل هذا هو؟
شيناي: لماذا اشتريت هذا؟
انها مكلفة.
دوهون: أمي، لا شيء.
اشتريت هذا
لتسجيل أمي الجميلة.
(شيناي تضحك)
لقد ضغطت عليه. إنه قيد التشغيل.
آه! جبن.
بيتزا. (ضحكة مكتومة)
والآن بعد أن أموت،
تريد فجأة أن تكون ابنا صالحا؟
يا إلهي. لماذا أنت...
لماذا تريد
تجرح مشاعري هكذا؟ لماذا؟
لقد أخبرتك دائمًا أن تكون ابنًا صالحًا.
أيا كان.
هذا هو أنا.
انسى ذلك.
هذا صعب للغاية.
إنه لطيف ومريح هنا.
هذا مريح جداً
شيناي: اه. (نقرات اللسان)
سوف تحصلين على شعر رمادي.
بالنسبة لي، أنت لا تزال فتى.
أنا عجوز الآن.
عندما يكون والدك مريضا، ولو قليلا،
ترسله إلى أفضل مستشفى.
لقد أحضرت لي ثلاجة وغسالة جديدة.
لقد دفعت حتى رسوم تعليم جيهون.
الجميع يقول أنه لا يوجد ابن مثلك.
الجميع يغارون مني
من أجل إنجاب ابن صالح.
هل أدركت ذلك الآن؟
ولكن مهلا،
إنهم يتظاهرون فقط. ألا تستطيع أن ترى؟
والدك يتمتع بصحة جيدة كالحصان.
انه ليس مريضا أبدا.
إنه يتظاهر فقط
لأنه يريد انتباهك.
وترسله إلى المستشفى فحسب؟
بدلا من الحصول علي
ثلاجة وغسالة جديدة,
-كان عليك أن تأتي لزيارتنا.
-(نقرات اللسان)
I've been waiting for you so much.
لذلك أنا أقول
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
حاول
قليلا فقط.
حسنًا يا بني؟
بالحديث عن ذلك ،
عندما أموت،
ابحث عن زوجة جديدة لوالدك.
الآن بعد أن أفكر في ذلك،
هذا الرجل الفقير سوف
حتى اتبعني إلى الجحيم.
لا يمكنك إقامة جنازتين على التوالي.
لا يجب أن يحدث ذلك أبدًا.
يفهم؟
متى تغفو؟
(ضحكة)
شيناي: ياإلهي.
(تنهدات)
مينسيو: الجدة. سمعتك.
سوف أتذكر كل ما قلته.
أوه، هل فعلت؟
أنت لطيف جدا.
كم هو لطيف منك.
-أنت أفضل من والدك.
-يا أمي.
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
(تنهدات بهدوء)
(ينتحب)
رئيس أوه: توماس وولف.
ولد في ألمانيا.
العضو السابق في KSK.
انه يغادر غدا.
لقد أرسلت فريق الدعم
إلى مكان دومينيك.
سأنضم إليهم قريبًا.
(قطع الخط)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
كوون دوهون
دوهون: (على الهاتف) وولف.
المرأة: أليس هذا الدم؟
-يا إلهي.
-(الناس يصرخون)
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
(تشغيل الموسيقى)
دوهون: تم تأكيد المشتبه به.
سأعرف عندما أقابله.
المرأة: في القاتل الميت
هاتف مخفي,
هناك معلومات.
للأب ناجح
حفلة عيد ميلاد الثمانين.
(عفوا)
الرئيس أوه: كوون دوهون، ذلك الوغد.
ضع علامة على جميع المسائل ذات الصلة
سرية.
اوه تشونريون.
-هذا أنا، يورا.
-دوهون: ما هذا؟
الرجل: أنت لم تنساني،
هل لديك يورا؟